*Hacer responsive el sitio.
*Crear maps (etiqueta sass)(colores,etc.)
*poner boton hamburguesa de bootstrap.
*Organizar mejor seccion de "_content".
*Ver ramas de git.
*Eliminar rama main.
*Hacer archivo .gitignore en git hub.
*Agregar carpeta "Node Modules" a .gitignore. (no se hacerlo.)
*Crear contenido para la pagina web (img,
                                     icono de las pestañas web,etc)
*Poner texto alternativo a las imagenes.
*Optimizar imagenes.
*Cambiar imagenes jpeg a webp.
*Hacer form y el map juntos con grids.
*Hacer h1 descriptivo de la pagina.
*hacer archivo read.me.
*Hacer github pages.
*Ver estilos en linea y eliminarlo.
*Una etiqueta h1 en cada html.
*Mas contenido.