*Hacer responsive el sitio.
*Crear maps (etiqueta sass)(colores,etc.)
*poner boton hamburguesa de bootstrap.
*Organizar mejor seccion de "_content".
*Ver ramas de git.
*Eliminar rama main.
*Crear contenido para la pagina web (img,
                                     icono de las pestañas web,etc)
*Optimizar imagenes (de jpeg a webp).
*Hacer form y el map juntos con grids.
*Ver estilos en linea y eliminarlo.
*Pagar dominio en "Go daddy" para .com o en "nic.ar" para el .com.ar.
*Pagar hosting (hostinger,etc.)
*Hacer linkedin.